//Ejercicio 1:


Tema 1:
Una aplicación web se le denomina alas aplicaciones que utilizan los usuarios mediante un servidor web en internet o una intranet
de un navegador mediante un protocolo que suele ser http o https. Se podría decir que una aplicación web es una página web
dinámica. Estas se generan con un formato estandar (HTML o XHTML) y se utilizan lenguajes tales como 
JavaScript, Java, Flash,... para poder así añadir elementos dinámicos a la interfaz de usuario.
Generalmente se envia como documento estático pero con la secuencia de páginas se hace interactiva.

Las aplicaciones web utilizan una arquitectura cliente servidor, siendo los servidores los que se
ocupan de gestionar unidades de disco, impresoras, datos o aplicaciones, mientras que los clientes
unicamente utilizan los recursos que ofrecen los servidores. Esto implica una relación entre procesos que solicitan
servicios y procesos que responden a estos servicios separando así la dunciones según su servicio.
Existen tres niveles, la lógica de presentación encargada de la entrada y salida de la aplicación.
La lógica de negocio, encargada de gestionar los datos a nivel de procesamiento. Y la lógica de datos,
encargada de gestionar los datos a nivel de almacenamiento. 




//Ejercicio 2:

En 1995 nace JavaScript tras 10 días de trabajo por Brendan Eich trabajador de Netscape. El nombre fue basado en
el lenguaje de programación de java ya que era el más popular de la época y trato de aprovechar
un poco esa fama. Pero el nombre y algunos aspectos de sintaxis son las unicas similitudes ya que
tenian una finalidad y filosofia distinta.
En 2996 Netscape paso JavaScript a una empresa internacional, Ecma International. Hoy en día Ecma
se define como un organismo que asocia a productores de tecnologías de información y comunicación.
Su primera versión de JavaScript fue lanzada en 1997.
Al principio JavaScript al ser un lenguaje hecho en un periodo tan breve, daba muchos fallos
que impedian el trabajo, pero con el tiempo JavaScript ha ido mejorando y hoy en día es uno de
los lenguajes más usados y el principal de muchas empresas.